# Домашнее задание #2

Таблица умножения
Домашнее задание 

### Условие
На вход подается число n. 

### Задача
Написать скрипт в любой парадигме, который выводит на экран таблицу умножения всех чисел от 1 до n.
Обоснуйте выбор парадигм.
Пример вывода:
```
1 * 1 = 1
1 * 2 = 2
1 * 3 = 3
1 * 4 = 4
1 * 5 = 5
1 * 6 = 6
1 * 9 = 9
```
## Решение
# n = int(input())

```python
n = int(input())

for i in range(1, 10):
    print(f'{n} * {i} = {n * i}')
```
Скрипт выше написан в императивной парадигме программирования. В этой парадигме программа 
описывает последовательность команд, которые выполняются пошагово. В данном скрипте, команды выполняются в порядке их написания. Эта парадигма выбрана, потому что она проста и понятна, и подходит для решения данной задачи, которая требует выполнения цикла для вывода таблицы умножения.

```python
n = int(input())

count = 1
while count <= 9:
    print(f'{n} * {count} = {n * count}')
    count += 1
```
Скрипт выше написан в императивной парадигме программирования. В этой парадигме акцент делается на последовательности
 команд, которые изменяют состояние программы. Императивное программирование подразумевает явное указание, как 
 выполнять определенные операции и как изменять значения переменных. В данном скрипте используется цикл while для 
 повторения определенных команд. Выбор этой парадигмы может быть обусловлен требованием простоты и понятности кода,
 а также удобством для начинающих программистов.
"""
```python
def table(n, t):
    for i in range(1, t):
        print(f'{n} * {i} = {n * i}')
table(n, 10)

```
Данный скрипт написан в императивной парадигме программирования. Использование именно этой парадигмы обусловлено 
простотой и понятностью кода, а также наглядностью выполнения последовательных операций. В императивной парадигме 
 описаны шаги, необходимые для выполнения задачи, и контролирует поток выполнения программы.
"""